Жанель, привет, Я сейчас пишу это сообщение в 4:50, в первый день ноября.
В этот день достаточно не очень хорошая штука с тобой произошла, на данный момент я даже не знаю как вся эта ситуация закончилась.
Я лишь хочу сказать тебе что мне очень жаль.
Мне жаль тебя, мне жаль что я ничего кроме словесной поддержки не могу сделать, меня печалит тот факт что тебе грустно,  когда ты плачешь мне хочется обнять тебя и прижать к своему плечу, мне жаль что я не нахожусь рядом с тобой физически.
Я хочу сказать что у тебя всегда есть возможность мне выговориться.
Я очень рад что ты это делаешь, что ты не боишься показывать себя с такой стороны, меня радует что ты мне доверяешь свои откровения.
Радует то что ты готова поделиться тем чем обычно не делятся, что обычно люди могут осудить, что могут посчитать не нормальный, Я рад что я могу быть хотя бы в таком смысле рядом с тобой и быть подушкой для тебя.
Мне грустно когда тебе грустно.
На последок.
Я хочу добавить что я люблю тебя Жанель, Я реально счастлив что ты есть в моей жизни. 
❤️